(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(Perasa, minyak bijan, serbuk cili)
Saya perlukan seseorang untuk mengikuti seorang lelaki.
nak ikut siapa
Walaupun Douxue akan mengambil tindakan terhadap gangster
Tetapi dia tidak akan membuli orang yang tidak bersalah
Nama dia…
Li Douxue
Biasanya mengintai seseorang…
Semuanya untuk tujuan tertentu
Jika anda memberitahu saya tujuan anda dahulu
perkara mungkin berjalan dengan lebih lancar
(Episod 7)
Awak kata awak ada hak untuk tinggal di Mingdangdong Dogeng
Adakah terdapat 100 tempat?
Memang betul
Saya mendengar bahawa hak penghunian adalah 20 meter persegi.
Sebelum ini ia berharga kurang daripada 3 juta won
boleh beli
Kini ia telah meningkat kepada 40 hingga 50 juta won.
Ya tuhanku
pertama kali saya melihat
Tempat di mana harganya sangat tinggi
Apa hak penghunian?
Ini bukan hak penghunian bangunan pangsapuri biasa
Ia adalah hak untuk menduduki apartmen yang dikeluarkan semasa kemas kini bandar.
Saya dengar persaingan sangat sengit
Sama ada Cheong Wa Dae atau jabatan kerajaan yang berkaitan,
Mereka dari kerajaan bandar
Semua sebelum berita keluar
Kerahkan sahaja saudara mara anda semua
Saya sedang mengambil tanah di sana.
Jadi bagaimana kecerdasan mungkin?
Adakah ia telah sampai kepada kita?
Ia sama seperti perang
Jaga baik-baik dan jangan biarkan deadbeat datang kembali.
Ia tidak boleh berlaku lagi
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Ya abang sulung
Saya akan datang untuk menyerahkan syif saya esok
Terima kasih atas kerja keras anda
Abang tolong datang cepat
Faham, anak nakal
Terima kasih kerana mengambil alih kes besar ini.
Ambil satu bahagian dan sajikan saudara-saudara dengan barbeku
Hanya gunakan yang lain di mana perlu.
Hei apa yang kamu lihat
Saudara, ini benar-benar cukup untuk membeli barbeku.
Saudara-saudara cedera dan dibayar kos perubatan
Ia memerlukan banyak wang…
Jika saya cukup
Bagaimanakah saya boleh berkongsi wang dengan anda sahaja?
apa salahnya…
Nak, saya serius
Adakah saya akan memberi anda wang titik peluh anda?
Adakah anda menelannya sendiri?
Semuanya mesti terkumpul perlahan-lahan
Jika kita boleh terus mengambil kes mereka
Saya pasti akan melakukannya kemudian
Saya akan berikan anda bonus yang besar, okay?
Sudah tiba masanya untuk saya pergi
Jisoo, ada orang muntah dalam tandas.
Pergi dan bersihkannya dengan cepat
sangat kotor
Ya, abang, saya akan uruskan dengan segera
Abang, berjalan perlahan-lahan
Berapa banyak yang dia beri
Dua ratus untuk abang, seratus untuk saya
adakah dia bergurau
Kos perubatan adik-beradik sahaja menelan belanja dua ratus.
Sial awak, ini terlalu banyak.
Pergi ke stadium besbol dan jual tiket kepada scalper.
Saya membuat kira-kira jumlah wang yang sama seperti ini
Bro, berikan ini kepada saudara-saudara.
saya tahu
Bagaimana dengan kita?
Bukankah kita mendapat gaji bulanan?
Tetapi…
Ya, lupakan jika saya tidak dapat memberi subsidi.
Sekurang-kurangnya kita tidak boleh mengeringkan saudara kita.
Abang bawak orang ke sini
biarkan dia masuk
selamat datang
(Lee Yunae)
Kami tiba-tiba datang kepada anda. Adakah ia menakutkan anda?
Abang dia suruh hantar duit ke?
Berapa banyak yang dia mahu anda wayar?
Kalau bos tahu saya beritahu dia...
Saya benar-benar akan mati dengan sengsara
Jangan risau, kami akan rahsiakan
Berapa banyak yang dia mahu anda wayar?
50 juta won
Lima puluh juta won?
Abang Guangzhuo benar-benar memanggil kamu
Adakah anda ingin menghantar 50 juta won?
Ya betul
Lima keping cek berjumlah 10 juta won
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Saya dengar dia kentut
sungguh…
Lima puluh juta won…
Adik-beradik sangat tidak berpuas hati
Sekarang ada sebab yang munasabah
Masanya sudah tiba, bukan?
tadi
Douxue, mari kita singkirkan Guangzhuo.
Saya boleh jadi yang pertama
Masanya memang sudah tiba
Abang Guangzhuo tidak begitu sebelum ini...
Semuanya bukan kerana ketamakan
Douxue juga berkata
Dia akan bahagikan kita bila ada untung kecil sahaja
Tetapi apabila ada emas dan perak, dia pasti akan menyimpannya sendiri
jadi…
Adakah anda akan mengambil tindakan?
tidak
kenapa tidak
Kerana saya mempunyai kata putus
Hello Douxue
Douxue
Abang besar…
(Diagnosis Choi Young-sik)
azoospermia bukan obstruktif
Tarikh diagnosis adalah tiga bulan sebelum perkahwinan
rasa menyesal
Kalaulah saya tahu lebih awal
Saya tidak akan biarkan Encik Tetsuo menderita seperti itu.
Saya betul-betul minta maaf
Kehidupan yang dipanggil itu benar-benar indah.
Saya benar-benar hampir...
hampir...
(Pertempuran ganas berlaku di tapak perobohan Mingdangdong)
Ada sesuatu yang saya ingin tahu
Dah lama tak jumpa Huang Cichang kan?
ya
Ketua Huang, bukankah dia akan datang sekarang?
Nampaknya begitu
Tanpa penyokong Ketua Huang,
Suami saya akan menjadi terasing dan tidak berdaya.
Maksudnya
adakah kita
Sudah tiba masanya untuk mencari tempat lain untuk berpesta.
Ya tuhan, Ketua Huang, selamat datang.
Kami akan memecahkan mesyuarat
Semua orang, mari pergi
Jumpa lagi Luo
Wanita yang dangkal
Dia juga tidak mengenali suaminya
Saya dimarahi oleh pihak atasan setiap hari
Berhati-hati jika orang lain mendengar anda
Jadi bagaimana jika saya mendengarnya
Mengikut prestasi suaminya
Saya tidak akan terkejut jika saya dipecat suatu hari nanti
Adakah anda sibuk baru-baru ini?
Adakah anda ingin secawan kopi?
tak perlu
Adakah anda mahu minum?
Tidak, bukan itu yang saya perlukan
Sesibuk mana pun saya bekerja
Bagaimana anda boleh melangkau makan malam?
People think we eat delicacies from mountains and seas every day
Tetapi sebenarnya, kita sering tidak mempunyai masa untuk makan
As the saying goes, all it takes is one missed meal
Tidak kira berapa banyak anda makan, anda tidak boleh menggantikannya.
Jadi sila makan tepat pada masanya
Ruzhen, tolong saya masak.
Masih belum terlambat untuk bermula sekarang
Adakah itu sebabnya anda datang kepada kami begitu lambat?
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Ibu saya pun menelefon saya dan meminta saya bermalam di luar.
Saya tidak mengenali mana-mana saudara di Seoul
Anda mahu saya, seorang wanita yang lemah, tinggal di hotel
Sangat menakutkan
Ya, baguslah anda datang kepada kami
Nampaknya dia ada lelaki
Mestilah tu
Kalau tak, kenapa tiba-tiba saya halau awak?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
apa salahnya
Bagaimanapun, suaminya sudah tiada. Apa yang penting?
Adakah anda mahu menjadi seperti wanita Dinasti Joseon?
Janda sampai mati?
Saya akan pergi ke bilik Zhenyu untuk tidur
Korang patut tidur juga
Bilik itu sangat sejuk
Dia sebenarnya mempunyai seorang lelaki
Apa yang berlaku?
Ya tuhan, saya sangat malu...
OMG…
sangat malu
Ini adalah baju tidur yang Tetsuo pakai sebelum ini
Saya tidak tahu sama ada ia kelihatan baik pada awak.
Jika anda memberitahu saya terlebih dahulu
Saya boleh beli baju tidur awak dulu
Selamat malam kalau begitu
Anda tahu ia sesuai untuk anda walaupun tanpa memakainya.
Lagipun, ia adalah baju tidur anak saya
Abang Kesetiaan
tinggal bersama saya
Tiga kali makan sehari dengan awak
Sekarang saya tidak mahu ketinggalan lagi
Apa yang anda alami selama ini
Saya akan menebusnya
Abang Loyalty, saya berpuas hati sekarang.
Saudara Zhongzhong, terima kasih
Saya akan mencari peluang untuk memberitahu Tetsuo
Beritahu dia tentang hubungan kita
Anda nampak apa yang saya maksudkan?
Saya tahu awak cakap banyak kali
kalau ada orang tanya saya
Saya akan mengatakan anak perempuan itu
Saya sendiri yang melahirkan bayi itu
jangan risau
(Diagnosis Choi Young-sik)
Adakah azoospermia tidak obstruktif?
(Dekan Luo Yaoquan)
Dekan, tolong
Kerana kecenderungan politik bapa kanak-kanak itu
boleh menjejaskan
Pelantikannya sebagai pendakwa raya
(Dekan Luo Yaoquan)
Dean, tolong saya
Saya hanya mempunyai anak lelaki itu sekarang
Jika ada yang tidak kena dengan dia
saya…
Saya tidak akan bertahan, Dean.
tolong saya
Saya tidak akan melupakan kebaikan ini
Keiko, awak kembali
ya
Apa khabar anda hari ini?
Keiko, maaf
boleh awak keluar sekejap
OK
jadi
Macam mana nak jawab
Saya sangat takut sehingga saya tidak dapat bercakap
Sudah terlambat, tetapi terlalu pantas sehingga suami saya tiba-tiba muncul.
Katakan sahaja bahawa Tetsuo adalah anak kandung awak.
Saya pernah mendengar bahawa jika anda ingin berkhidmat dalam organisasi penting
Tinjauan kekayaan akan dijalankan
Tetapi orang lain selalu membuat saya berasa tidak biasa
Kami tiada di kampung halaman lagi
Dia pun datang sini
dan…
apa salahnya
Orang tu nampak familiar
Apabila tinggal di Lishui
Saya pernah mengikuti tetamu dari rumah Puan Chu sebelum ini
Dilalui beberapa kali
Orang itu kelihatan sangat mirip dengan tetamu pada masa itu
Bagaimana mungkin
Mesti korang salah baca
Saya rasa orang itu seperti tahu sesuatu
Baru sampai ke pintu
Ia membuatkan saya berpeluh sejuk
Bagaimana mungkin
Adakah sesuatu yang dia patut tahu?
apa
Tolong lupakan sepenuhnya idea yang salah dalam fikiran anda
Tetsuo adalah anak saya
faham?
Saya juga berharap untuk melupakan
Tetapi ia bukan sesuatu yang boleh saya kawal
awak sebenarnya...
rasa menyesal
Saya akan bercakap dengannya dengan baik apabila saya kembali
kita pergi dulu
Cepat bangun
sila tunggu sebentar
Seorang ibu yang rajin belajar
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu?
apa
Keluarga kami telah menyebabkan banyak masalah kepada anda sebelum ini.
Kalau datang nak tolong pun boleh tambah pendapatan keluarga.
Saya ingat awak pandai memandu peladang kan?
Hidup ini benar-benar penuh dengan kejutan
Orang yang selalu mengelak dari saya
Dia sebenarnya meminta saya melakukan sesuatu untuknya
Saya sudah seusia ini
Dia sebenarnya meminta saya mengambil ujian lesen memandu
Ia sangat tidak masuk akal
Jangan terlalu memikirkannya, bantu sahaja.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya, saya rasa
Dia takut saya akan mendedahkan pengalaman hidup Tetsuo.
Dia hanya mahu saya kekal di sisinya
untuk memantau saya
Mengapa anda tidak boleh melepaskan Tetsuo sekarang?
Macam mana aku boleh lupakan dia
Andai ada pemadam di dunia yang boleh memadamkan kenangan
Tolong bawa kepada saya
awak betul-betul...
Jadi awak tak tolong saya
Sudah tentu saya ingin membantu
Dengan cara ini anda boleh melihatnya dengan kerap
Anak saya yang jadi pendakwa raya
Cuba sebut semula
Kemudian saya akan benar-benar...
Saya tahu... saya tidak akan mengatakannya...
sungguh
Apa susahnya memandu?
(Pendakwaraya Choi Cheol-woong)
Datang dan lihat kawasan pembaharuan bandar
Kini tinggal tiga tempat ini
Saya rasa lebih baik jika semua orang boleh membelinya
Jika anda perlu memilih
Beli saja di sini...
(Bos of Star Industrial, Byun Hak-soo)
lain kali kerja
Sama seperti ini Jisoo awak...
(Pertempuran ganas berlaku di tapak perobohan Mingdangdong
Mobilisasi samseng membawa kepada pertempuran ganas)
(Penggerakan gengster membawa kepada pertembungan ganas
Penindasan ganas penduduk di tapak perobohan Mingdangdong)
Choi Cheol-woong, tahniah atas pelantikan anda sebagai pendakwa raya.
Saya pada asalnya bercadang untuk menjaga jarak saya dengan awak.
Tetapi anda kini seorang pendakwa
Kalau saya tak datang nak ucap tahniah
Awak pasti akan marah saya selama-lamanya
Itulah sebabnya saya membuat keputusan untuk datang berjumpa dengan awak
betul tu
Saya merancang untuk melakukannya jika anda tidak muncul
Saya akan saman awak
Shero
Saya mendengar seorang peguam yang saya kenali berkata
Saya didenda hanya kerana meletak kenderaan secara haram di garisan merah.
Ia akan menjadi sukar untuk menjadi pendakwa
Jadi secara jujur
Saya fikir anda tidak mempunyai peluang
Anda benar-benar luar biasa…
Kalau terlepas sebab kena denda
Sayang sekali saya seorang yang berbakat.
Pengurusan kanan unit kami sangat arif kan?
Boleh bermegah cukup
Anda adalah penyakit
Adakah anda dan Abang Douxue sering bertemu?
budak bodoh tu
Saya berpindah lagi sebentar tadi
saya mencari dia
Dia akan datang nanti
Saya panggil dia
Betul ke?
Anda sangat bijak pada masa-masa seperti ini
Adakah dia tahu saya di sini juga?
Saya beritahu dia
Adakah dia akan melakukannya kerana saya di sini?
Jika anda mahu bersembunyi daripada saya, anda tidak akan datang.
Dia pasti akan datang
Dia lebih baik daripada sesiapa pun
Mereka semua masih mahu saya menjadi pendakwa.
Dan saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepadanya.
Apa yang sedang berlaku
Janji dulu yang awak takkan marah
OK saya tak marah
apa yang berlaku
Pendakwaraya yang masuk serentak dengan saya
Duduk dalam kotak sebelah
Kerana kami menerima laporan
(Pertempuran ganas berlaku di tapak perobohan Mingdangdong)
Konflik ganas di Mingdangdong Doggeng
Identiti peserta masih disiasat.
Tetapi saya juga terkejut apabila melihat foto-foto ini
"Perlukah saya mengatakan sesuatu kepadanya?"
"Apabila saya ragu-ragu"
(nyanyian gitar akustik secara langsung)
"Dia pergi"
"Saya memberikan hati saya"
Hello Pendakwa Choi, tahniah.
"Saya menitiskan air mata untuknya"
Apa khabar anda kebelakangan ini?
"Saya juga akan bermimpi..."
Awak samseng busuk
Awak bergerak ke belakang saya
Adakah ini hanya untuk melakukan ini?
Adakah itu anda dalam foto?
ya
Dari mana datangnya foto-foto ini?
Dihantar oleh orang
Inilah yang dilakukan oleh dunia bawah tanah
Jika anda ingin memberi saya pelajaran, pergi sahaja.
Hello Cui Zhexiong
Kenapa tidak kita tangkap dan penjarakan sahaja?
Mengapa anda menunjukkan kepada saya foto-foto ini?
Anda benar-benar tidak berubah sama sekali...
Tetsuo, gunakan kepala pandai awak
Gunakannya di tempat yang betul
Dingchen…
Tunggu sebentar...
Setiap kali kami bertiga bertemu
Ia tidak berakhir dengan baik
Tolong jangan ambil gambar seperti ini lagi.
Sebab tu saya minta awak jadi pendakwa
awak nak saya buat apa
Jika anda mendapat maklumat seperti ini
Cuma tolong saya, kan?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
adakah awak lupa
Saya tahu saya masih berhutang dengan awak
Tetapi ia tidak sepatutnya dibayar dengan cara ini, bukan?
Tak kira aku ni gengster atau tak
Tidak kira sama ada anda seorang pendakwa raya atau tidak.
Awak kena bayar balik hutang awak dengan saya
Sehingga saya menjerit berhenti
saya nampak…
Tetapi jangan libatkan Dingchen
Jangan biarkan dia menjadi tidak bahagia kerana anda
Saya tidak pernah melibatkan dia
Sebab itu saya berpindah
selain itu
sama macam awak
Saya tahu awak takut Dingchen akan dibawa pergi oleh saya
kenapa
Kerana anda seorang yang rugi
Tetapi anda fikirkan
Ini bukan cinta, tetapi kepemilikan
Anak nakal
akan datang...
Abang, siapa yang datang?
tak tahu
Abang tolong masuk
Terima kasih atas kerja keras anda, Bos Lian.
terima kasih
Asalkan anda boleh lakukan bahagian anda untuk negara
Kami sentiasa bersedia untuk dihantar
salam…
Tanya khabar
Ini Ketua Pasukan Wu, orang kepercayaan menteri kita.
Dia adalah orang yang mempunyai kuasa sebenar dalam unit kami
Anda tahu apa yang saya maksudkan
Ketua pasukan Wu berkata dia mahu berjumpa dengan kamu
Jadi kami datang bersama
Nama saya Lian Guangzhuo. Tolong beri saya nasihat.
Nama keluarga saya ialah Wu
Inilah kesnya
Abang yang bertanggungjawab atas arahan di tapak
Dia dan saya seperti saudara sesumpah di Taoyuan
Guan Yu dan Zhang Fei
Kami bersaudara
Datang dan bertanya khabar
Nama saya Li Douxue
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Terima kasih atas kerja keras anda
Walaupun berlaku sedikit pertumpahan darah
Tetapi anda mengendalikan perkara dengan baik
terima kasih atas pujian anda
Bos Lian, mari sini
ya
Dikatakan bahawa bangunan pangsapuri akan dibina di lebih banyak kawasan pada masa hadapan.
I'll contract out the window frames for the apartment to you.
apa
Takkan awak beri saya hak untuk masuk?
Hak penghunian?
Adakah anda masih tidak berpuas hati dengan ini?
tidakkah kamu tahu
Berapa banyak yang anda boleh perolehi daripada bingkai tingkap sahaja?
Bukan itu yang saya maksudkan
Ketua Seksyen Terima kasih
Kenapa awak masih ternganga? Biarkan wanita itu masuk cepat.
Ketua Seksyen
Saya jumpa satu untuk awak
Seorang wanita istimewa masuk
Betul ke?
Saya menantikannya
Nantikan
Yeon Joo
bos
Hanya berjanji dengan saya sekali
Tunggu sebentar...
Ini adalah kali pertama saya meminta anda melakukan ini
Saya tidak mahu
Yeonjoo, saya minta maaf
Aku memang tak nak masuk
Yeon Joo, tolong selamatkan saya sekali sahaja.
ok
Bos, tolong lepaskan saya
Don't you know very well that I hate this kind of thing the most?
Sudah tentu saya tahu...
Jadi cukuplah sekali
Yanzhu, tolong izinkan saya meminta bantuan anda
Tetamu hari ini adalah tetamu berpangkat tinggi
Pergi berkenalan
Ia juga akan sangat membantu anda
Itu yang awak bertegas
Saya tidak akan menjadi pelakon lagi
salam…
Hei, saya telah merayu dengan keras
Adakah anda benar-benar mahu melakukan ini kepada saya? Adakah anda pasti?
Boss, saya cuma nak minta awak jangan buat saya macam ni.
Anda benar-benar mahu minum wain sebagai penalti daripada makan roti bakar...
apa yang sedang dilakukan ini
awak buat apa?
Kenapa awak tak lepaskan?
Tunggu sekejap, sakit...
Kamu keparat kecil, lepaskan sekarang
Wanita ini sungguh...
leher saya…
Hello
Lebih hormat
ok maaf
salam…
Saya di sini untuk berjumpa dengan bos awak
Lepas tu tolong masuk sorang-sorang.
Dia pun cakap dia tak nak masuk.
apa
jom pergi
Hello Song Yanzhu...
berhenti
Tunggu sekejap…
Kenapa bising sangat?
sakitnya…
Bos Yin, apa yang kamu lakukan sebelum kamu masuk?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
saya nak tanya awak
Lelaki ini adalah orang yang memulas pergelangan tangan saya
Biarkan Song Yanzhu lari
penuh kebencian
apa
Abang, maaf
Kerana Song Yanzhu tidak mahu masuk
Tetapi dia mengheretnya ke sini
Anak nakal...
Tidakkah anda tahu betapa pentingnya ini?
siapa awak
Beraninya anda memutuskan dia tinggal atau pergi tanpa kebenaran?
Saudara, lembutlah dengan kakimu.
apa khabar
Tidakkah anda akan keluar dari jalan?
abang besar
Budak tak sopan
Beginikah cara anda menguruskan adik anda?
Tangkap Song Yanzhu dengan cepat
Pergi dan dapatkannya kembali...
abang besar
Ini salah saya. Pukul saya.
korang macam mana?
Hello Li Douxue
Sekarang awak beri dia pelajaran di hadapan saya
Brat, cepatlah
Kerja bagus
adakah awak bergurau
Ini satu pengajaran, anak nakal.
bangun...
Cepat dan beri dia pelajaran
awak budak
Apa yang anda mahu sekarang?
Anak nakal
cukuplah
Yeon Joo
Bos Yin, bawa dia masuk cepat
Saya akan menyelesaikan markah dengan anda kemudian
Adakah anda tahu?
Bos Yin, cepat
Yanzhu, kemarilah cepat...
Hello, saya bintang filem Song Yeon-joo.
Saya suka menonton filem anda
Saya telah membaca hampir semua karya anda
Sudah tentu, semasa isteri saya tiada
Tuan-tuan, sila lihat
Dia cantik dan pandai berlakon
Ia hanya sempurna.
Terima kasih atas pujian itu
Mari dengar Cik Song Yeon-joo menyanyikan lagu
Ayuh, semua bertepuk tangan
Terima kasih atas pujian anda
Tetapi saya tidak akan menyanyi
Saya juga tidak akan menuangkan wain untuk anda.
Song Yanzhu, apa yang salah dengan awak?
Saya bercadang untuk tidak menjadi Song Yeon-joo lagi
Apa yang anda suka
Adakah itu bintang filem Song Yeon-joo?
Nama sebenar saya ialah Park Jung Mi
mulai saat ini
Saya bukan pelakon filem, dan saya juga bukan Song Yeon-joo.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Kemudian saya boleh pergi sekarang
-apa yang dia cakap
-Apa yang berlaku?
awak buat apa?
Maaf, saya bawa dia pergi dulu.
Maaf, apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Adakah anda mahu segelas soju dengan telur dadar?
Nada suara awak terlalu acuh tak acuh kan?
Jangan pandang saya begini. Saya mempunyai wajah bayi.
Saya tidak minum dengan pelakon
Saya hanya memutuskan untuk tidak melakukannya
我不跟姊姊喝酒
Mampat panas telur tidak berkesan untuk lebam
Terapkan ini
Sapukan ais sekali dua dan ia tidak menyakitkan lagi
Jika lebam merebak, sapukan kompres hangat dengan tuala
Ia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi
Adakah anda seorang gangster juga? Anda tahu begitu banyak
Saya tahu banyak
Bajingan kecil itu sekurang-kurangnya boleh melawan.
Tetapi dalam bulatan ini anda hanya boleh dipukul
Jika anda pergi ke hospital, berita akan tersebar
Lama kelamaan saya menjadi pakar tentang lebam
Jika anda ingin tahu tentang jenis luka lain
Tanya saya bagaimana untuk menanganinya
Bagaimana jika anda dipukul dengan kayu dan patah tulang?
apa salahnya
Adakah anda tidak tahu ini?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Anda hanyalah seorang psikopat
maaf sangat
tolong maafkan saya
Tidak mengapa…
Saya tidak datang ke sini untuk minum pada mulanya.
Saya datang ke sini kerana saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan Bos Lian.
Jadi anda tidak perlu memberi terlalu banyak perhatian
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Saya pasti akan cuba sedaya upaya untuk membantu
Hanya memberi anda hak eksklusif untuk menjual bingkai tingkap
Anda mesti tidak berpuas hati
Bagaimana mungkin
Jangan hanya bertanggungjawab untuk menghalau rumah tangga yang merobohkan
Bagaimana pula dengan menyertai program secara langsung?
apa? Terlibat secara langsung?
Sudah tentu saya mahu
Tetapi kami masih belum dapat mengumpul wang sebanyak itu.
Bos Lian hanya perlu menyediakan 20% daripada dana.
Selebihnya kita boleh sediakan
Kami juga akan memperuntukkan sendiri tanah untuk dibangunkan
100% pasti
Ini bukan hanya di Seoul
Ia merupakan pelan metropolitan yang meliputi keseluruhan kawasan metropolitan.
Sudah tentu keuntungan adalah astronomi
Tapi saya ada syarat
awak cakap
pertama
Kami memegang 70% saham dan anda memegang 30%
Kami akan memberi anda 10% lagi saham
kerana pengubahan wang haram dan perbelanjaan cukai
Semuanya termasuk dalam saham Boss Lian
faham
Kedua, walaupun di hadapan Raja Yama
Saya tidak boleh memberitahu anda tentang hubungan kerjasama kami.
Jika ini dilanggar
Akibatnya mungkin membawa bencana
saya bersumpah
Saya pasti akan setia dengan awak
Dan…
Saya ada satu perkara lagi nak tanya awak
Tolong beritahu saya
Sila berjalan perlahan-lahan
Sila berjalan dengan berhati-hati dan perlahan-lahan
Douxue
Adakah saya pergi jauh sedikit tadi?
Tak apa kak
Tetapi mengapa dia datang kepada anda?
tiada apa
Dia hanya datang untuk menggembirakan saya
Teruskan membantu dia seperti yang anda lakukan sekarang
sungguh
sangat membosankan
betul tu
Saya akan melakukannya walaupun dia tidak mengatakannya
Hello Douxue
jangan marah
Lagipun saya bos
Tetapi dia malu di hadapan tetamu
Saya terlalu teruja
Betul
ini…
Anda mengambilnya dan menjamu adik-adik anda dengan makanan yang lazat.
berehat
terima kasih bro
Tidak. Mari kita berhenti kerja.
Tolong berjalan perlahan-lahan, abang
Jadi sesak
di mana
di sini
Dana ini sahaja sama sekali tidak mencukupi
Sesusah mana pun saya fikir, saya tak boleh fikir jalan
minum
Lembu, anda boleh memakannya dari kepala hingga ekor
Tak sanggup pun nak buang organ dalaman
Bangsa yang memasak dan makan
Ia mungkin hanya kita
Kami sering datang ke sini untuk makan sup jeroan
ya
Abang sulung pun cakap yang kita patut bersama sepanjang hayat.
Adik beradik yang menunjukkan keikhlasan antara satu sama lain
ya
Sebab tu saya datang jumpa awak lagi
Adakah anda ingat apa yang saya katakan?
Orang yang akan mewarisi negara saya mulai sekarang
Ini bukan Li Douxue yang menjadi rahib separuh jalan.
Awak yang bekerja keras dengan saya semasa saya masih muda
anda tahu harimau
Akan menolak anaknya dari tebing
Kemudian hanya membesarkan anak-anak yang boleh merangkak kembali.
awak memang macam tu
Dan lelaki itu Douxue
Ia tidak ada kena mengena dengan makan sup jeroan dengan saya.
Datang
Terima kasih atas kerja keras anda
Kami memegang 70% saham dan anda memegang 30%
Kami akan memberi anda 10% lagi saham
kerana pengubahan wang haram dan perbelanjaan cukai
Semuanya termasuk dalam saham Boss Lian
saya tahu
Kedua, walaupun di hadapan Raja Yama
Saya tidak boleh memberitahu anda tentang hubungan kerjasama kami.
Jika ini dilanggar
Akibatnya mungkin membawa bencana
Kerana kita perlu tahu apa yang abang buat
Sekiranya terdapat 30% kepentingan dalam syarikat pembangunan
Berapa banyak wang yang anda boleh buat
Walaupun hanya 30%
Tetapi projek pembangunan menelan belanja beberapa bilion
Berbilion ringgit
Sudah tentu pendapatan berada pada tahap syarikat besar
Kami…
Makan perniagaan ini
Ini peluang untuk abang
Mereka akan menyingkirkan abang besar
Serahkan kerja kepada kami?
betul tu
Tidak kira bagi mereka untuk siapa mereka melakukannya
Apa yang penting ialah betapa baiknya orang itu
Adakah anda mengatakan ini adalah tahap syarikat besar?
Mari kita mengundi
Keluar dari keadaan yang menyedihkan ini
Sampai bila kita nak hidup macam ni?
Anda sepatutnya meneka identiti pihak lain, bukan?
Jadi apa?
Anda harus mempertimbangkan dengan teliti
Orang-orang itu hidup di dunia yang berbeza daripada kita
Mereka boleh…
Membunuh kami tanpa disedari oleh sesiapa
Bunuh seseorang?
Bunuh kami?
Organisasi manakah itu?
Tidakkah anda melihatnya sebelum ini?
CIA Korea Selatan
Saya sangat takut
Anda boleh berhenti jika anda takut
Adakah anda ingin merebutnya?
Saya dengar awak jual dadah baru-baru ini
apa
macam mana awak tahu
maaf
Kerana wang sempit baru-baru ini
Jadi saya menjualnya buat sementara waktu
Saya tahu awak tak suka
Saya boleh berhenti melakukannya sekarang...
Tidak mengapa…
Apabila wang sempit
Apakah kaitan menjual dadah dengannya?
Tetapi kerana kita perlu melakukannya
Mengapa tidak menjadikannya lebih besar
Abang tolong kamu
Sekarang bekerja di dunia bawah tanah
wang adalah kuasa
Jika anda ingin mencipta nama di seluruh negara
Lebih-lebih lagi
Jual ubat tak kisah
Hanya tunggu sehingga anda menambah berat badan dan kemudian berhenti menjualnya.
bukan?
Abang kenapa tiba-tiba cakap macam tu?
Yongbi
Berapa lama anda akan tinggal di suite junior?
Walaupun ia bukan rumah dengan sembilan puluh sembilan bilik
Sekurang-kurangnya sewa rumah yang layak
Jom kentut selesa dalam tu
dengan cara itu…
Adalah menarik bagi saya untuk memilih pengganti.
abang besar
Tetapi tiba-tiba ia berkembang
Bahaya jika khabar angin tersebar
Malah abang sulung saya...
Anda mencubanya
Layan saja seperti harimau kecil yang terpaksa menghadapinya
Halangan terakhir
Dan saya tidak boleh terlibat dalam dadah.
dalam kes yang berkaitan
Awak faham
Saya akan simpan dalam fikiran, abang
Tidak
kenapa
Kenapa awak selalu berkata tidak?
Jika anda berkata tidak, tidak bolehkah kita melakukannya?
Saya tidak boleh
adakah saya anjing awak...
Kerana saya bos
Ketua Pasukan Wu, hanya kami yang boleh tahu tentang ini.
Jangan biarkan orang lain dalam syarikat tahu
ya
Tetapi berapa banyak yang anda tahu
Saya hanya tahu menteri dan ketua keselamatan
Jangan membiayai mereka dengan dana syarikat
Bantu mereka mendapatkan pinjaman bank
Tidak boleh meninggalkan mereka bersama kami
Rekod urus niaga
faham
Juga
Di samping itu, kami mengekalkan 10% daripada ekuiti kami
Saya tidak boleh menjamin saya akan tetap duduk
Berapa lama anda berada dalam kedudukan ini?
Sudah tiba masanya untuk Ketua Pasukan Wu bersedia untuk bersara.
bukan?
terima kasih
Siapa suruh baring
Baring untuk saya
Douxue, tunggu sebentar
Siapa yang membenarkan anda memanggil bos dengan namanya?
Kapten Operasi
baring
Douxue, okay, berhenti bergaduh.
Hello
Kalau berani curi duit lagi
Saya pasti akan pukul awak sampai mati lain kali
Jom abang pergi
adakah awak okey
Biarkan saya pergi, anak nakal
keji
1 juta won
Anda hanya mencuri 1 juta won
Adakah dia dipukul begini?
Dan wang itu bukan yang saya mahu gunakan
Saya sedang membeli sut untuk budak baru.
Baru ambil duit tu
Selain bayar sewa dan makan
Dia tidak benarkan kita menghabiskan wang sama sekali
Kakak belajar daripada Li Dou
Kedekut sungguh
awak
Adakah anda benar-benar tidak pernah menerima sebarang wang saku?
Ya, abang
Saya hidup dengan wang dari keluarga saya
Abang masih pinjam duit kawan-kawan.
Adakah mereka menyimpan wang itu untuk diri mereka sendiri?
Jika tidak, bagaimana saya boleh...
Bagaimana saya boleh mencuri wang?
Lelaki itu bercakap dengan sangat baik
Katakan kita sekeluarga
Hei, bolehkah ini dipanggil keluarga?
Dia tidak fikir kami adalah keluarga
Yongbi
Awak bawa saya masuk
Saya akan membantu anda membalas dendam
Anda dan Dou Xue tidak dapat dipisahkan sejak kita di dalam penjara.
Macam mana awak nak saya percaya awak?
Saya belajar daripada Dou
Saya mengambil semua wang dari peti besi pejabat
30 juta won
Saya boleh mengambil wang itu dan melarikan diri
Tetapi saya datang kepada anda
Sebab saya nak balas dendam
Saya seolah-olah dapat merasai keikhlasan awak
Ini hanyalah puncak gunung ais
Dalam peti besi Lian Guangzhuo
Terdapat sepuluh kali lebih banyak wang daripada ini
Saya menjalankan tugas untuknya setiap bulan
Jadi saya tahu sangat
Bukankah Lian Guangzhuo tidak suka pergi ke bank?
sesungguhnya
Sekarang bekerja di dunia bawah tanah
wang adalah kuasa
Curi sahaja perbendaharaan Lian Guangzhuo
Setiap saudara saya boleh menyimpan beberapa juta lagi
Lian Guangzhuo dan Li Douxue
Mari kita hapuskan semuanya dalam satu masa.
Saya mahu itu juga
Tetapi masa itu nampaknya tidak sesuai
Hello
Apa yang anda pertikaikan?
apa yang awak akan buat
Jangan bergerak sama sekali
Saya pendakwa raya Choi Cheol-woong
Awak adalah Yongpil
selamat berkenalan
Sebenarnya
Sasaran saya bukan awak, tetapi Lian Guangzhuo
Anda kenal Lian Guangzhuo
tendang awak keluar
Bawa Li Douxue bersama anda
Cuba mencari jalan untuk menguatkan kuasanya di mana-mana
Menjual alkohol di bar dan mencuci wang adalah perkara paling asas
Dia juga membantu syarikat itu menindas kesatuan buruh.
malah menggunakan kekerasan
Paksa penduduk di kawasan Tugeng beredar
Memang sakit kepala
Tetapi mereka tidak tahu apa sokongan yang mereka ada
Ia lari sepantas loach dan sukar ditangkap
kini kerana mereka
Keadaan pendapat umum sangat teruk
Kerajaan berkata ia mahu melindungi rakyat
Jadi…
Kita perlu menangkap seseorang untuk menakutkan monyet
untuk menenangkan pendapat umum
Ia telah diputuskan dari atas
anda boleh mengambil alih organisasi
Kemudian belajar daripada Lian Guangzhuo dan Li Dou
Beri kami bukti jenayah
Kemudian kita boleh meredakan rasa tidak puas hati rakyat
practice patriotism
Anda juga boleh membalas dendam
Dia juga boleh mengambil alih organisasi dengan lancar
Bunuh dua burung dengan satu batu, bunuh dua burung dengan satu batu
Bukankah ia yang terbaik dari kedua-dua dunia?
Macam mana
Adakah anda fikir saya akan percaya anda?
Yongbi
Apa yang kami lakukan untuk menangkap ikan kecil seperti anda?
Matlamat kami adalah untuk menangkap ikan besar
Walaupun nama anda dilaporkan kepada akhbar, tiada siapa yang akan mengenalinya.
Sekurang-kurangnya seperti Lian Guangzhuo
To be discernible
Jangan pandang rendah pada orang
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku pada masa hadapan.
ya
Jadi
Yongbi
di dunia ini
Day and night coexist
Bolehkah hanya ada bunga dan tumbuhan di dunia ini?
Mempunyai arnab yang makan rumput
Mesti ada juga serigala liar dan harimau yang makan arnab
Organisasi sentiasa memerlukan seseorang untuk menerimanya
Terima sahaja
Namun begitu
Jangan mendapat masalah besar dan bekerjasama dengan kami dengan baik
OK
Hei, pandu lebih laju
ialah…
Adakah anda tahu bahawa semasa Pemberontakan Jepun Imjin?
Jeneral Yi Sun-shin enggan mendengar kata-kata Seonjo
Tiada tentera dihantar
Nanti kena tampar
Kisah masuk tentera berbaju putih
Orang yang pada asalnya tidak mematuhi perintah raja
Ia mesti dilaksanakan dengan segera
Tetapi Jeneral Yi Sun-shin kerana pencapaiannya yang hebat
Seonjo memberinya pingat emas untuk mengelak kematian
Tidak kira apa yang anda lakukan salah
Dia boleh mengelak kematian sekali
Tanda seperti itu
Ini adalah pingat emas tanpa kematian
Dokumen ini memang susah nak dapat
Jangan pergi berlagak kepada orang lain
OK, kalau begitu saya akan cop...
Tidak, saya akan selesaikan menekan cap jari dahulu
Jika anda menekan cap jari anda sekali lagi, dokumen ini akan menjadi
Selamatkan nyawa anda
Semua dah selesai
(Sijil daripada Pejabat Pendakwa Raya)
Awak di sini
Maaf saya lambat
tak apa. Sila duduk.
Adakah anda ingin memesan minuman dahulu?
Tidak mengapa, tidak perlu
baik
Terima kasih kerana terlalu memikirkan saya
Tetapi saya sudah bersara
bila
semalam
Jadi tolong cari pelakon lain
Filem ini pasti akan menjadi hit
Peranan ini juga sesuai untuk anda
Dan kami pasti akan memberikan anda dividen
jika…
Seorang pelakon yang jatuh cinta dengan gangster
Tak kisah ke?
Bukan dalam filem, tetapi dalam kehidupan sebenar
Saya sangat gila
Adakah anda masih ingat kali terakhir anda datang ke set penggambaran?
Angkat gangster saya
ya
saya sangat suka dia
Saya nak dating dengan dia
adakah saya gila
Terima kasih kerana datang ke temujanji anda hari ini
Lepas tu saya pergi dulu
Tapi awak memang gila
Berhati-hati agar tidak tercekik. Makan perlahan-lahan.
Saya kena cepat habiskan makan
Kembali bekerja pada kes itu
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu yang penting untuk memberitahu saya?
adakah anda mempunyai teman wanita
Saya mendengar pendakwa raya lain
Semasa saya di sekolah latihan, saya akan dikejar oleh perempuan.
Adakah anda menghubungi saya semula kerana ingin tahu?
bagaimana
Adakah anda bimbang anak anda tidak mendapat isteri?
bukan macam tu
sebab tu
Kalau nak kahwin
Akan ada seorang yang kurang rasmi
Lupakan saja
Mari kita bercakap mengenainya kemudian
adakah anda mahu kopi
Ibu, kamu mempunyai teman lelaki
Tidak
Saya betul, kan?
Sebenarnya…
itu hebat. itu hebat.
adakah anda benar-benar berfikir begitu
Sudah tentu
Ibu saya sangat muda dan cantik
Saya perlu tinggal bersendirian di rumah kosong sepanjang hayat saya
Adakah ini benar?
Saya pada asalnya berfikir bahawa jika anda tidak mempunyai teman lelaki
Saya ingin memperkenalkan awak kepada seseorang
sangat baik
Tetsuo
Kenapa, awak bimbang saya akan membantah?
Adakah kerana ayah?
Bukankah ayah mempunyai…
Adakah anak saya akan membantunya menyalurkan kemenyan keluarga Cui?
Namun begitu
apa yang orang itu buat
mana awak jumpa
Bagaimana kami mengenali antara satu sama lain?
dia seorang yang baik
Saya akan aturkan untuk berjumpa dengan awak nanti
sungguh mengujakan
Ibu saya sebenarnya mula jatuh cinta
Awak jauh lebih baik daripada saya
sangat sejuk
Awak masuk cepat
awak balik
saya akan pergi
(Pasukan orang luar yang dahsyat)
Sorakan penonton datang dari stadium besbol
Hello Dingchen
Jika anda meyakinkan Pengarah Lee Chang-ho
Anda mesti benarkan saya menyanyikan runut bunyi filem
Jika anda tidak membenarkan saya menyanyi
Saya akan mengemas beg saya dan kembali ke Lishui
Lebih baik awak balik sekarang
dah lewat sangat. Siapakah itu?
Dia datang untuk mengucapkan tahniah kepada saya dan berkata saya boleh memenangi perlawanan hari ini
Ia sudah menakjubkan
Tetsuo
Macam mana
Adakah anda mahu perut babi panggang dengan soju?
Hello Dingchen
kenapa awak datang
Anda di sini untuk meraikan teman lelaki ibu anda.
Kemudian anda perlu minum dengan ibu anda
Mengapa datang ke sini untuk meraikan?
Adakah anda tidak berpuas hati bahawa ibu saya mempunyai teman lelaki?
Tidak
Bukan awak tak kenal dia
Tidakkah anda boleh membantu dia meraikannya?
Ya, sudah tentu saya boleh membantu dia meraikannya
Saya tidak tahu
Adakah ini sesuatu yang boleh saya bantu dia meraikannya?
Tahniah kepada ibu anda Tetsuo
Tetsuo, awak sangat kacak
Berapa ramai lelaki di dunia ini akan mengucapkan tahniah kepada ibu mereka atas perkahwinan semula?
Tetsuo
saya menulis lagu
Adakah anda mahu mendengarnya?
baik
"Perkara masa lalu"
"Walaupun saya berusaha keras untuk mengingati, saya akan berpaling."
"Masih akan ada mata yang sedih"
Bodoh betul
"Lebih menyedihkan daripada perpisahan"
"Kata-kata mendoakan kebahagiaan saya"
"Seperti bintang yang bersinar di langit malam"
"Pada murid anda"
Semakin saya mendengar lagu ini, semakin banyak bunyinya
Menyanyi tentang keadaan fikiran saya
Betul ke?
"Air mata mengalir kosong"
Anjing-anjing busuk itu
Apa yang berlaku kepada mereka
Abang, serahkan pada saya untuk menyelesaikannya
Bagi pengajian perjuangan
Ia adalah tanggungjawab anda untuk menghalangnya
Jangan pernah gagal
Jika Douxue datang untuk membantu abang
Perkara akan menjadi rumit
apa salahnya
siapa awak
Tunggu
Abang besar…
apa salahnya apa salahnya
Saudara, sila ambil laluan rahsia dan melarikan diri.
bajingan ini
ke mana dia pergi
siapa?
Awak di sini
siapa awak
Ia Yongpil
Awak datang tepat pada masanya
Pasti, hanya awak yang boleh saya harapkan
Mereka dihantar oleh Douxue, bukan?
Saya tahu dia akan jadi begini
Tetapi Yongpil
macam mana awak tahu saya ada di sini
betul tu. Bagaimana saya tahu?
Yongbi
Walaupun serangan menyelinap itu berjaya
Tetapi dia tetap menentang
Ia agak payah
Terima kasih atas kerja keras anda
Kakak, Douxue kegemaran anda ada di sini
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"mata menggeletar"
"Nampak lebih sedih"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"Nama awak terukir dalam hati saya"
(Pratonton episod seterusnya)
Pendakwa Choi mungkin ada peluang
Bolehkah anda menggari saya?
kata saya
apa yang dikatakan
putus cinta
(Wu Wanxu)
Ini adalah barang yang dirampas dari rumah Lian Guangzhuo.
Saya jumpa dalangnya
siapakah
sebelum menjadi keluarga
Ada sesuatu yang perlu saya maklumkan dahulu
Dingchen
Jika saya tidak menyertai dunia bawah tanah lagi
Adakah anda mahu tinggal bersama saya?
awak
Tiada seorang pun daripada mereka adalah manusia
Pergi ke neraka
Ini anjing yang awak bunuh saya
harga yang mesti dibayar